lin yujing
Venir
tu madre está aquí
Esto es
Tu madre
Por qué estás aquí
vine a verte
Vamos a tener una reunión de padres y maestros.
Tu madre llegó justo a tiempo.
hablale de ti
lin yujing
¿No me pediste que viniera?
¿Hay una reunión de padres y maestros para usted?
Esto es
soy su hermano
donde estan los asientos
Próximamente comenzará la reunión de padres
¿Sabes que? Ustedes entran primero
Qué quieres decir
Hablemos después de la reunión de padres.
Está bien
Hablando de
Los estudiantes transferidos en nuestra clase este trimestre
compañero de clase de Lin Yujing
Eso es
Un modelo a seguir para nuestros compañeros de clase.
No solo tienes buenas notas
También puede conducir a los estudiantes a su alrededor.
Avanzar juntos y mejorar juntos
todos la quieren mucho
Quien es esa mujer
es bastante guapo
¿Por qué este hombre se parece un poco?
llamas a tus padres
Venga y tenga una reunión de padres y maestros
¿Por qué me golpeas?
Podrías guardar silencio
¿No está todo acordado?
Vas a Pucheng por unos días primero.
¿No te gustó siempre?
esta pulsera
hoy te lo doy
es todo sobre ella
Algo hecho con una mano
Y ella no me dejaría decirte
lengua pequeña
Vives con tu papá por un tiempo.
Así que deliberadamente me pusiste
Engañado a Pucheng
Se discutió a mis espaldas, ¿no?
lo hice por tu bien
Lo descubrirás más tarde
cuando te divorciaste
Dijiste déjame seguirte
Pensé que me amabas
ahora tu tampoco me quieres
No tendría hogar en absoluto.
tu madre vino a verte
no eres feliz
No esperaba que saliera de la nada.
Pensé
ella me dejo aqui
Cómo es
te pareces mucho a tu madre
yo no le pregunte
Dije reunión de padres
tu director
Pienso mucho en ti
tu madre está ahí
estoy hablando con el
Tu madre se preocupa por ti
Salí con un buen sentido de interés.
Después de todo, soy un extraño
Gracias hermano
cansada
¿Cómo es que no estoy contigo?
Volvió de antemano
Bien, entonces iré primero.
No le cuentes a Meng Weiguo sobre hoy.
que tengo que decirle
Irse
se trata de estudiar
Ya no tendrás que preocuparte
Justo a tiempo para que hables
Gracias profesor
Nada
Mira tu boleta de calificaciones
De hecho, obtuve el segundo lugar en la clase.
nunca has estado
Nunca caíste primero
También escuché que ahora vives en el campus.
¿Cómo pudo Meng Weiguo hacerte esto?
Creo que soy así ahora
Esta bastante bien
Diviértete aprendiendo
Viva cómodamente también
Lo es
Pensé que no me querías
¿Por qué te preocupas por mí?
¿Cuándo dije que no te quería?
Entonces me tiras a Meng Weiguo
Ignorando por tanto tiempo
Estoy viviendo bastante bien ahora
Ser capaz de tomar el segundo lugar en el examen
creo que es bastante bueno
Debes reunirte tan pronto como te encuentres.
es asi como me hablas
lin yujing
Ya terminaste
Puedo ir ahora
Gracias por venir
reunión de mis padres
Pero no es realmente necesario
a quien buscas por favor
Estoy buscando a Lin Yujing
¿Podrías entrar?
le dije hola a tu maestra
te quedas conmigo unos dias
yo no voy
Logré mudarme
está bien aquí
Empaca tus cosas ahora
te espero en la puerta
Dije que no estoy viviendo contigo
te doy veinte minutos
Date prisa y limpia
Estás bien
Nada
La madre de Lin Yujing vino de repente
Tengo que dejarla salir y quedarme con ella unos días.
no creo que este en buenas condiciones
estoy preocupado
hola el numero que marcaste
No se puede conectar temporalmente
Vuelva a marcar más tarde
Nos quedaremos aquí estos días.
Quédate unos días
Tengo que volver al dormitorio en dos días.
Quién accedió a tu residencia en el campus
le pregunté a tu maestro
Vivir en el campus es necesario
Con el consentimiento del tutor
Mi papá
Tu papá
le pregunté
No te dio permiso para vivir en el campus en absoluto.
Tomaste tus propias decisiones
Para eso gané dinero.
Vivo con los pies en la tierra
haces dinero
Meng Weiguo, no te dio dinero.
lin yujing
te llamare
¿Por qué no respondes todo el tiempo?
Tu crees
tu madre ha vuelto
Alguien te está respaldando
Te lo estoy diciendo
Me estás siguiendo ahora
te lo advierto
cuando estas con tu madre
necesitas saber que decir
lo que no se debe decir
Qué debería decir
meng weiguo
me lo aclaras
No tengo nada que decir
Reunámonos mañana
me lo tienes que aclarar
¿Qué te hizo Meng Weiguo?
Escuché a Xu Ruyi decirlo.
Tu madre te pidió que te quedaras con ella unos días.
voy a volver a la escuela mañana
Puedo ayudarle
No
Abogado Zhang
he recibido el contrato
Gracias, abogado Zhang
Rápido, rápido, rápido
Espérame. Espérame
Buenos días, compañero de escritorio.
mi papa ayer
Y me dio dinero de bolsillo
liu dijo
wang yiyang
¿Lo has hecho bien este semestre?
el anciano es feliz
Eso es mejor para tu padre.
Tan pronto como regrese
Mi madre me dio esta taza
Espolvorear unos cuantos nísperos
Dime que siga trabajando duro la próxima vez
lin yujing
Qué pasa contigo
Tu madre
No te di ninguna recompensa.
Sólo cuídate
Ha pasado tanto tiempo antes y después de la mesa
Los sentimientos son tan profundos
que no puedes decir
Regresa
Ultima vez
La reunión de padres fue todo un éxito
no lo menciones
Mi papá me regañó cuando llegó a casa.
el maestro sabe
Tu Estudias Duro
Pero también presta más atención.
Comunicación con tus padres.
Está bien
Bien bien
Bien, comencemos la clase.
No has comido todavía
no tengo hambre
Tu configuración tampoco es del todo correcta
¿Por qué hay cacahuetes alcohólicos?
me dijiste antes
No importa lo que pase,
Todavía hay que comer bien
En el futuro
lo que no me quieres decir
no tienes que decir
yo no preguntaría
pero no me engañes
¿Cuándo te engañé?
Cada vez que te sientas culpable,
Siempre haces esa mirada
Es que mi madre vino un poco de repente
no me acostumbro enseguida
Estará bien en dos días. No te preocupes
me invitaste a salir
No tienes que encontrar uno
Es un lugar tan formal
Piensas demasiado. acabo de tener una reunión
Vamos a hablar de algo
Déjame preguntarte algo
¿Por qué estás susurrando?
no la viste
como me hablaste
Lo sabes
¿Qué has hecho de ella?
¿Cómo puede volver a hablar contigo?
ella es tu hija también
tampoco puedes pegarle
Desde que se mudó conmigo
No hay lugar para preocuparme
Ir en mi contra en todas partes
Lin Zhi
¿Estás detrás de eso?
instigarla
¿Qué instigué?
no te hagas el tonto conmigo
no le das dinero
no le doy dinero
¿De dónde sacó el dinero para pagar su alojamiento?
ni siquiera sabes sobre eso
ella esta sola
Ganado por habilidades reales
como la manejaste
como cuidarla
que hago con ella
Le di una tarjeta de comida, una tarjeta de autobús
estan llenos de dinero
Suficiente para que ella viva
Ella no tiene dinero para pagar así
Una vez que ella tuvo el dinero
no lo sé todavía
Qué está sucediendo
Dinero dinero
sigues siendo el mismo de antes
No has cambiado nada a lo largo de los años.
Lin Zhi
No quiero discutir contigo
Qué puedo decir
te pedí que vinieras hoy
es para informarle oficialmente
Llevaré a Xiaoyu de vuelta a Huaicheng.
Escuchó
Tu madre vino a Pucheng
Me pidió que me quedara con ella unos días.
Tengo que negociar con Meng Weiguo.
ella no está tratando de
vamos a llevarte de vuelta
ella no puede llevarme lejos
No es tan simple
Encontrémonos y hablemos
escucho a mi madre
ella es porque ella era
Hay algo mal con la empresa.
Para enviarte a casa de tu padre
creo que ella hizo esto
Y para protegerte
pero ah
no te preocupes demasiado por eso
también escuché eso
Ella ahora está en Huaicheng
Encontré una inversión
me enviaste aquí
¿Es porque
algo le paso a la empresa
Quién te dijo eso
meng weiguo
Solo dices que no es
Cuando te envié aquí,
es la mejor opcion
Lo hice por tu propio bien, también
por mi propio bien
Es por mi propio bien otra vez
entonces porque estas
no puedes solo decirme
Es una larga historia
Incluso si te digo
tu tampoco puedes entender
Estoy haciendo esto por tu propio bien
No importa si lo dices o no
No importante
Sí
Cómo me siento nunca importa
porque ni siquiera tienes
Piensa en mí como si tuviera
Una persona viva para ver
Cuando me enviaron aquí,
Se fue sin explicación
como patear una pelota
Patéame a Meng Weiguo
¿Cómo me haces pensar en mí mismo?
me siento como un chico
como basura
En este mundo
Nadie me ama en absoluto
Y nadie me quiere
lengua pequeña
Nunca se me ocurrió que
renunciar a ti
De lo contrario Meng Weiguo y yo
En el momento del divorcio
no te hubiera dejado
Sigues mi apellido Lin
¿Cómo podría no tenerte?
si es porque
Por esta razón, mi apellido es Lin.
Puedes tener otro
Un niño más obediente que yo
Solo finge que nunca me diste a luz
Todavía hay una carga que perder
Estas feliz hoy
Feliz año nuevo
enviarte aquí
es la mejor opcion
Lo hice por tu propio bien, también
entonces porque estas
no puedes solo decirme
¿De qué sirve decirte
tu tampoco puedes entender
Sí
Cómo me siento nunca importa
porque ni siquiera tienes
Piensa en mí como si tuviera
Una persona viva para ver
creo que ella hizo esto
Y para protegerte
Sigues mi apellido Lin
¿Cómo podría no tenerte?
si es porque
Por esta razón, mi apellido es Lin.
Puedes tener otro
Un niño más obediente que yo
Solo finge que nunca me diste a luz
Todavía hay menos gravamen
¿Puedo ir a tu casa por un rato?
¿No es este el lugar?
donde deberías venir
Yo solo
Hecho algo
algo de lo que arrepentirse
Dijo algo un poco egoísta
no lo menciones
En la azotea antes
No quise ocultártelo
Solo unas palabras
no se como abrir la boca
Eso
Justo cuando quieres decirlo
Hablemos de eso
lin yujing
Solo quiero que sepas
He estado aquí todo el tiempo
El Año Nuevo está llegando pronto
¿Quieres pasar el año nuevo juntos?
Seguro
entonces es un trato
Ve a la puerta y haz una nota.
puedes entrar
no me estoy registrando
es demasiado problema
¿Qué más tienes que entregar mañana?
Formulario de solicitud de admisión
Échame una mano
Vamos
Ven tres dos
¿Puedes hacerlo? estás ahí arriba
compañero de clase matón de la escuela
puedes sacar
Tu rica experiencia
dame algo de fuerza
nunca me arrastré
Las paredes de nuestra escuela.
punto alto punto alto
Ven tres dos
no hables de eso
nunca escalé la pared
¿Qué tipo de matón escolar es?
¿Puedes bajar allí?
No te preocupes
Demasiado bueno
tu ve, ve
Nos vemos mañana
lin yujing
¿Por qué no te apuras a lavarte?
Las luces se apagan en cinco minutos.
No puedo ver nada por un tiempo.
Gracias
Mamá, voy a volver al dormitorio esta noche.
todos cállense
Sepa lo que está pensando
lo haré
Pásalo
Arreglos de vacaciones escolares
Más tarde después de la escuela
Puedes tener vacaciones de Año Nuevo
Silencio silencio
Después de estas vacaciones,
es el examen final
Todos ustedes saben
Qué quiere decir esto
no seré prolijo
Estudiantes
Feliz año nuevo
Feliz año nuevo, señorita Liu
dejemos la escuela
Rápido, rápido, rápido
donde jugar
Leer después de mí
Aprender me hace feliz
Vamos
Señor cansado te llevará a un lugar
Llama a He Songnan para que se vaya.
Ir
¿Dónde está este árbol de los deseos?
No te preocupes
Escuché que hay muchos árboles aquí.
Hermano Cansado realmente no te lastimó en vano
Sal de aquí
Pero en serio
lo necesito ahora
Prepárate para el examen de ingreso a la universidad
Ahora es la necesidad de todo tipo de inmortales
cuando bendecido
Cuando termines el examen, será nuestro turno.
Adoración por adelantado
El espíritu del cielo y el espíritu de la tierra
Inmortales de todos los ámbitos de la vida, por favor muestren sus espíritus
Bendíceme. Wang Yiyang aprobará todos los exámenes
El tipo de base de He Songnan
Está bien adorar
Igual que tú
Los árboles ni siquiera se preocupan por ti
Irse
Creo que es bastante grande aquí.
¿Por qué no lo buscamos por separado?
Nos encontraremos aquí más tarde.
Colgante
Ir
Allí
Cuando fueres haz lo que vieres
Ven conmigo
De hecho
Cuando comencé la escuela secundaria,
realmente no lo pensé
El segundo año dejará Huaicheng este año
Tan lejos para el Año Nuevo
Dejar de lado el desajuste inicial
En realidad, es bastante agradable aquí.
Aire húmedo
no hace tanto frio en invierno
tener comida y bebida
Piénsalo con cuidado
Si puedo quedarme aquí todo el tiempo,
también es bastante bueno
entonces no te vayas
Quédate aquí todo el tiempo
Fuimos admitidos juntos en la Universidad de Pu.
Seguro
Eso es un trato
Ser compañero de clase por otros cuatro años.
¿Has pedido un buen deseo?
Hacer una promesa
Cuando vengo, mi corazón es mucho más práctico.
Ahora estoy listo de inmediato
Volver a revisar
No veas fuegos artificiales con nosotros
Hay todos los años
Este es el único momento para el examen de ingreso a la universidad.
yo tampoco puedo verlo
Nuestra familia tiene una fiesta de parientes.
mi papa no me deja salir
Ir
Irse
si te pasa algo
¿Por qué no vuelves primero?
terminé mi cena
No será demasiado tarde para verlo, ¿verdad?
No es demasiado tarde
Si quieres verlo,
te estoy esperando
Seguro
Entonces vendré a ti después de la cena.
Encontrémonos en la entrada del Palacio Tang.
Escuché que se ve mejor allí.
Bien
Entonces voy a ir primero
Abogado Zhang
Tengo que molestarte con una cosa más.
Lin Yu se sorprendió al darse la vuelta.
Cosas en la escuela secundaria Huaicheng No.1
Cuanto antes mejor
Mejor estar en ella
Antes del inicio del próximo semestre
Completar los trámites de transferencia
Usted puede descansar seguro
levantemos una copa
Les deseo a todos un feliz día de Año Nuevo
Feliz Año Nuevo Feliz Año Nuevo
Todos comen. Vamos
El Sr. Lin es realmente extraordinario.
este restaurante es muy bueno
Debería haber sido hace mucho tiempo
Hagamos una reserva
El Sr. Wang lo elogió.
solo quiero hablar con todos
Feliz año nuevo
Vengan a comer todos
Vamos, mueve los palillos. mover palillos
De nada. De nada
Mamá
Tengo algo que hacer esta noche. yo iré primero
Es demasiado tarde
Qué más puedo hacer por ti
Feliz año nuevo, tío y tía
tengo que ir
Está bien, me voy ahora
Reduzca la velocidad en la carretera. Bueno
Niños, Nochevieja esta noche
Debe ser una cita de compañeros de clase.
Puedes estar seguro de que ella irá
ven y bebe
Vamos, vamos, feliz año nuevo
feliz año nuevo saludos saludos
Salud, salud
Feliz Año Nuevo Feliz Año Nuevo
Dónde estás
Estoy abajo en Tang Palace
Hay demasiada gente en el ascensor.
Puedo estar antes de las doce
no puedo llegar
En el tiempo, en el tiempo
Me esperas en el ascensor
Estoy viniendo a ti ahora
Bien
lin yujing
Diez
IX
Ocho
Siete
NOSOTROS
EN
IV
tercero
II
Feliz año nuevo
Me lo he pasado bien hoy
Gracias, Sr. Lin, por su hospitalidad.
debería ser, debería ser
Cuando vaya a trabajar en años, dejaré que mis colegas
Detalles de acoplamiento con personas de su lado
Bien
Adiós
Luego vuelve a descansar temprano.
Fila
Envíame WeChat cuando llegues
Me voy
Adiós
voy a venir esta vez
De hecho, solo hay un propósito.
es llevarte de vuelta
Después del final de este semestre
¿Por qué no vuelves a Huaicheng conmigo?
¿Qué acabas de decir?
Llévame de vuelta a Huaicheng
¿Has pedido mi opinión?
Pensé que querías volver a Huaicheng antes.
Eso fue antes
no quiero ahora
me gusta aquí ahora
que te gusta aqui
me gusta todo aqui
me gusta el clima aqui
Me gusta el camino aquí
me gusta desayunar aqui
Gente a la que le gusta aquí
no quiero ir ahora
eres muy sensato
eso esta arreglado
debes volver conmigo
¿Qué pasa si no me fui?
¿Sigues llevándome?
Átalo de nuevo
lin yujing
De qué estás hablando
Me equivoco
De pequeño a grande
cuando estas
han seguido mis deseos
Tu padre no se preocupó por ti durante este tiempo.
no seguiste
¿Estás viviendo por tu propia voluntad?
Mira como eres ahora
Todavía falta un año para el examen de ingreso a la universidad
Retrogresión del logro
Pasea al aire libre hasta altas horas de la madrugada antes de volver a casa
Encuentra a Lin Yujing por mí.
No te estoy pidiendo que elijas
Feliz año nuevo
cansada
lin yujing